Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cikgu Guo
Garis ini dari pengkritik makanan Ego
ialah ulasan beliau tentang Ratatouille
Saya fikir kita boleh sepenuhnya
ikut arahan yang anda nyatakan tadi
dan cuba lagi
Ia mungkin mempunyai hasil yang tidak dijangka
Okay, jom buat sekali lagi
saya dah bersedia. Baiklah
Bunyi, bercakap
Bersedia, pergi
Bukan semua orang
boleh jadi artis yang hebat
Tetapi setiap artis yang hebat
boleh datang dari mana-mana
potong
Cikgu Liang, ada apa?
Bukan salah awak
Kami mempunyai masalah kecil di sini
Sila berehat
Okay, okay
Adakah ini penyelenggaraan?
Saya Liang Nian'er dari audio
Terdapat kebocoran di studio kami
Bolehkah Cikgu Gao Lei datang?
Okay, terima kasih
Cikgu Liang
Saya mendengar anda di telefon
Adakah terdapat masalah dengan peralatan?
Biar saya bantu anda membaikinya
Tidak perlu, ini isu kecil
Saya boleh uruskan sendiri
Tidak, terima kasih
Nian'er
Untuk menikmati makanan yang terbaik
Saya tidak pernah makan sebelum makan malam
Hari ini
Hei, kenapa awak masih di sini?
Saya nampak awak belum turun
Saya tunggu awak keluar kerja
Jadi saya datang
Kalau ada apa-apa, esok kita boleh bincang
Inilah perkaranya
Memandangkan kami makan di tempat anda kali terakhir
saya...
Oh betul, saya hampir terlupa
Saya tidak sempat mengucapkan terima kasih kali terakhir
Sekarang anda menyebutnya, saya ingat
Saya benar-benar tiba-tiba kali terakhir
Saya tidak mengambil kira perasaan awak
Hadiah itu terlalu mahal
Bukan apa-apa, anda tidak perlu bersikap begitu sopan
Saya layan awak sebagai kawan
Itulah sebabnya saya ingin mengucapkan lebih banyak terima kasih
Hari ini
Sebenarnya, saya selalu sukakan awak
Saya rasa awak cantik
Anda mampu dan berbakti kepada ibu bapa anda
Jadi saya... saya sebenarnya mahu
bekerja dengan anda
Saya juga gembira
Kemudian, hari itu
Kenapa awak minta saya berpura-pura menjadi teman lelaki awak?
Kenapa awak tak tanya orang lain?
Yihan
Saya agak kurang ajar lepas ni
Saya telah bercakap dengan ibu bapa saya
Mereka menerima bahawa saya masih bujang sekarang
Dan sekarang juga
Saya benar-benar tidak boleh memulakan hubungan baru
Jika saya menimbulkan sebarang salah faham
saya minta maaf
Inilah perkaranya
Rakan sebilik saya
Mereka semua suka awak
Terutamanya Zhen Gui
Dia kata awak abang yang baik
Ada banyak masa di hadapan
Saya benar-benar sangat malang
Saya mendapat jerawat yang besar
Ia merosakkan strim langsung saya
Saya merancang begitu banyak pakaian
Tetapi hanya menjual satu
Hui, tolong saya tengok
Apa jadi dengan kamu berdua?
Saya mendapat kecederaan membaiki peralatan
Saya cederakan diri saya mengupas epal
Sepatutnya periksa kalendar sebelum keluar
Nasib malang tahun ni
Berhenti menyombongkan diri di sini
Perlahan
Berikan kepada saya
Letakkan di atas
Ini akan membantu bengkak turun
Kaki saya sakit apabila saya menggerakkannya
tangan saya juga
Tidak boleh melakukan apa-apa kerja sekarang
Kecederaan saya tidak serius
Ia berubat dan berbalut
Tidak, Zhen Gui
Mendapat jerawat dikira sebagai kecederaan?
Sudah tentu, ia sangat menyakitkan
Ayuh, kamu berdua, bergembiralah
Tengok awak berdua
Saya hanya berfikir
Apa yang perlu kita lakukan untuk makan malam malam ini?
Apa yang perlu difikirkan?
Sudah tentu saya akan memasak
tak boleh
kenapa tidak
Muka saya sakit
Tetapi tangan dan kaki saya berfungsi dengan baik
Jangan main-main
Jom order bawa pulang
Saya akan buat
Nampak okey
Ya, tidak mengapa
Ikan ini jelas mati di dalam air
Kemudian dipancing keluar
Bawa pulang lima bintang dipilih dengan teliti
saya dah beritahu awak
Bawa pulang tidak sihat dan mahal
Tolong jangan lupa.
Kami mempunyai matlamat yang hebat.
Tugas utama saya ialah reka bentuk.
Adakah terdapat perbezaan antara
reka bentuk dan memasak?
Kedua-duanya adalah bentuk seni.
Hidangan yang cantik tidak boleh rasa yang teruk.
Bukan semua orang
boleh jadi artis yang hebat.
Tetapi setiap artis yang hebat
boleh datang dari mana-mana.
Bukan semua orang
boleh jadi artis yang hebat.
Tetapi setiap artis yang hebat
mungkin datang dari mana-mana.
Apa yang anda cuba katakan?
Saya telah membuat keputusan.
Cik Zhen Gui,
Malam ini, beranikan diri dan cuba.
Sial, saya akan pergi membeli barangan runcit.
tak boleh. Walaupun Nian'er membenarkan anda memasak,
Saya tidak akan benarkan anda pergi membeli-belah.
Jika anda membiarkan dia membeli barangan runcit,
dia akan membawa pulang seluruh pasar raya.
Bajet makanan harian kami hanya seratus.
Saya benar-benar tidak akan membiarkan anda berbelanja.
Itulah hujung pangkal saya.
Baik, saya tidak akan membeli apa-apa.
Sebagai tuan dapur masa depan,
walaupun hanya tinggal satu sayuran
di dalam peti sejuk,
Saya masih boleh membuat kenduri.
Baiklah, kami akan menggunakan apa yang ada di dalam peti sejuk.
Tapi saya ada satu syarat.
kamu berdua
perlu berehat di bilik anda.
Pulih, anda tahu?
Berhenti melayang dan bosan saya.
Mengomel seperti orang tua.
Pergi.
Perlahan, tangan saya tidak baik.
Rehat, rehat.
Cara memasak hirisan daging lembu.
Tuna.
Itu sahaja yang kita perlukan.
Apa masalahnya?
Hari ini saya membuat yang paling sedap di dunia
Daging Lembu Periuk Tanah Liat dengan Cili Cincang.
Saya belum mula lagi,
dan anda sudah membuat kekecohan.
Zhen Gui,
jangan berani letak telur mentah
dalam ketuhar gelombang mikro.
Mereka akan meletup, okay?
Faham, wanita tua.
Bagaimana itu, wanita tua?
Saya tahu, wanita tua.
Makan malam sudah siap!
Ini adalah Daging Lembu Periuk Tanah Liat saya dengan Cili Cincang.
Telur kukus, nasi goreng tuna kimchi.
Gali masuk.
Aduh, jari saya!
Ia beracun!
macam mana?
Nampak sengit,
tapi rasa ringan.
Tetapi ia ketagihan.
Jadi maksud awak
ia cukup bagus.
Bolehkah anda merasai sedikit epal?
Ya, sedikit.
Kerana kebelakangan ini,
dia dah cakap dia nak epal.
Jadi hari ini saya khas
menambah beberapa epal.
Siapa yang ajar awak nasi goreng ni?
Adakah ia hilang rasa?
Ia mempunyai rasa ajaib.
Boleh awak ajar saya?
Rahsia.
Sedapnya nasi goreng ni.
Ia bagus, tetapi jangan hanya memilih tuna.
Ambil telur
dan nasi, gaul sebati.
Campurkan mereka???sangat sedap.
Mengagumkan.
Ayuh, bersorak.
Tahniah untuk kali pertama saya memasak makan malam
untuk anda semua.
Selamat makan malam.
Apakah rahsia anda untuk membuat hidangan ini?
Ada satu rahsia.
saya rasa
hanya orang yang tegar
ikut resipi terlalu ketat.
Dunia tidak ditetapkan dalam batu.
Saya fikir setiap hari
harus dihayati dengan baik.
Hidup itu berwarna-warni dan penuh.
Itulah sebabnya makan malam sangat bermakna bagi saya.
Zhen Gui, sejujurnya saya kagum.
Tetapi,
walaupun saya rasa berjaya hari ini,
anda masih perlu mengendalikan makan malam selepas ini.
Bilakah anda menjadi begitu rendah diri?
Pertumbuhan.
Anda tahu, membesar.
Adakah anda telah berkembang kebelakangan ini? kamu berdua???
Dan awak,
lelaki itu dari syarikat anda???
Yin Zhanqi.
Bukankah dia mengejar awak?
Saya rasa dia cukup baik.
Apa khabar kamu berdua kebelakangan ini?
Bagaimanapun,
Saya pernah menghadiri pertunjukan makanan sebelum ini,
dipanggil Meishi Zongdongyuan.
Saya melihat petikan di sana
yang saya rasa menarik.
Ia berkata orang sentiasa melihat ke belakang,
tidak pernah melihat apa yang di hadapan.
Ternyata, yang paling sakit hari ini
bukan awak atau saya???
itu dapur.
Dan telefon Apple baharu saya.
Apa yang berlaku pada telefon anda?
Ia jatuh ke dalam daging lembu.
Sebab tu ada perisa epal.
Zhen Gui.
Ah, ah, ah!
Siapa peduli?
Untuk makan malam yang paling indah,
semuanya berbaloi.